OK，次既に進もうぜ， OK
一緒なら大丈夫， OK，風が変わっても， OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎて
、気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は、知ら
ないうちにゲットしていたよ
午前三， and
silver moon，お日様とお月様
代わり返号に顔出して、みん
なを見守ってくれてるよ
だから， OK，不安なんて食べちゃおう
OK，自慢の技から元気， OK，名前も声も知らない
あいつらが待ってるはず
あいつらに会いたいんだ
小智他們以原珠市為他們
下一個目的地繼續前進
他們現在來到河邊暫時休息一會兒
那麼遠？
點蚊幫黑鼻是不是很舒服呢？
蚊香君，記住唔好游太遠
蚊香，蚊香
蚊香
那隻是蚊香泳士啊
是蚊香君嘅進化形態喔
蚊香
蚊香君
蚊香，蚊香
那隻蚊香泳士真嘅很粗魯啊
咪係囖
你説那隻蚊香泳士怎麼樣？
原來那隻是你嘅蚊香泳士
他怎麼可以這麼粗魯呢？
我嘅蚊香泳士在游泳
誰叫你好地地要騷擾他呢？
你在説什麼？
話是話，只是給我嘅
蚊香泳士教訓一下而已
不用立刻匿在主人後面吧？
你嘅蚊香君有沒有那麼差？
蚊香…
一看就知道，你嘅蚊香君是經驗不夠喇
難怪到現在還沒進化啊
進化還是不進化不是你説得那麼片面嘅
就算是蚊香君也有蚊香君嘅好處嘅
説得沒錯
蚊香…
什麼真嘅嘛？
連可達鴨、海星星和郭金魚都是
表情外際沒有離神氣感
培育他們嘅人水準也是一般啊
好啊
那你敢不敢跟我來場對戰呢？
不了，我才沒時間理你這種女孩子啊
兩位侍
走吧
蚊香…
好啦
我先失陪了
你別走啊
蚊香…
金魚王
釣魚戰鬥
那個人真是太過分了
我一想起他就很生氣了
就係啊
他這麼説太過分了
怎麼會噉樣？
大家都拿着魚乾呢
這裏附近有好嘅釣魚場？
請問
附近是不是有好嘅釣魚場啊？
你不知道嘅嘛？
今天湖邊有金魚王釣魚大會啊
你是説金魚王釣魚大會嘛？
Pikachu？
來啊…
那裏
快啲吧
好啦
現在向大家講解一下
金魚王釣魚大會嘅規則先
在魚乾方面
沒有什麼特別嘅規定
參賽者可以用自己嘅魚乾
哦
時間之內，可以任意在湖裏
釣金魚王，沒有數量限制
但是…
就只可以選擇一條金魚
王用這個綠湖球收服
大家記住喇
哦
真嘅跟捕蟲大會嘅規則一樣啊
誰可以收服到最重嘅金魚王就會成為冠軍
而這次嘅冠軍是可以得到冠軍獎杯
還有一年份量嘅朱古力
還有一點要注意嘅
參賽者只可以帶一隻寶可夢做合作嘅拍檔
要預先登記
合作嘅拍檔呀？
即是説，吊上來之後要
進行寶可夢對戰呀？
我準備好喇
好
麻煩下一位我嘅名字是時楠
和我合作嘅拍檔就係蚊香
泳士那個不是時楠嘛？
是這次大會嘅總之選手啊，對啊
聽説她在其他地方
釣魚大會表現得好好
怎麼回事啊
她每次參賽都一定拿冠軍嘅
沒辦法喇
這次嘅冠軍肯定又是我
那個人啊
我決定我都要參加這個釣魚大會啊
我才不會輸給這種人啊，但是
時楠在其他釣魚大會都是拿冠軍嘅
我對自己很有信心我小時候就開始釣魚了
和我嘅姐姐比賽我也贏她們嘅
但是…
自己嘅寶可夢被別人是
這麼嘲笑這口氣我吞不下
我一定要讓顏色去看看
冠軍…
和我合作嘅拍檔就係這隻蚊香菌好啊
我嘅拍檔就係這隻皮卡丘
皮卡丘
至於我嘅拍檔這位小姐就係你喇
你們準備好喇嘛
準備好
那個人熟口熟面那隻很弱嘅蚊香菌嘅主人
蚊香菌一點都不弱
只不過是這隻
蚊香榮氏太野蠻
蚊香
蚊香…
蚊香不懂游泳嘅蚊香我也是第一次見好啦
我勸你還是小心點唔好浸到
真嘅啊
為什麼你每次跳出嚟嘅時間
都令我這麼尷尬唔好努力
絕對不可以輸給那個人我們
這邊也要加油好啦，各位選手
金魚王釣魚大會正式開始
來吧，吃勝負喇
我一定要拿冠軍給那個人看
這麼快就上吊了
什麼？
是他來吧，蚊香榮氏
準備好喇沒有
上吧
蚊香榮氏
用連環巴掌
差唔多了
做得好，蚊香榮氏
很厲害
不愧是大會嘅種子選手是嘛？噉樣很容易
出嚟吧，金魚王
放下去？
為什麼？
這啲這麼小嘅魚
捉到就應該立刻放生了對不對？
蚊香榮氏
剛才我只不過是熱身而已
現在開始要認真了
他真嘅很討人厭
一年份量嘅朱古力一定是屬於
我們嘅我們已經三天沒吃東西了
今次無論如何都一定要贏
搞定你這是什麼？
那啲金魚王看到這個沒有藏魚餌嘅美貌
一定會想吊
我們坐在這裏一個小時了
一條金魚王也吊不到
我們要好好搞好那隻金魚王
讓牠們知道什麼叫皮奶
行了…沒有藏我們就明白了冷靜啲
那倒是
這啲這麼小嘅金魚王
哪有可能懂得欣賞我偉大嘅美麗
我們用下一個魚餌來決勝負吧
説得對這次就出動喵喵型嘅魚餌
什麼？
原來連我嘅形狀嘅魚餌也有真嘅想看看
戴上它
完成了
三勾勾喵喵型魚餌
什麼？
用你嘅利爪幫我捉那隻金魚王回來了
這麼多隻嘅嘛？
一切都是為了那啲朱古力
沒錯
為了我們香甜可口嘅朱古力未來
喵喵，看你表現吧你不可以失敗
沒錯
沒辦法了，喵
但到處都找不到金魚王
我找到了在這邊來這邊
來這邊
這邊
上吊了
釣到了咪咪得了好，做得好，喵
睇嚟很大條
做得好好，小夏
我一定不會讓你走掉嘅
睇嚟很大條
沒錯，小心一點
我是不會讓你走掉嘅
唔好噉樣，喵
唔好
是小孩和小女孩
糟了，真嘅很抱歉你們幾位沒事吧
打擾了
失敗了
很可惜
剛才那條應該是很大條嘅
唔好緊，還有機會我看到了，真可惜
不過，要成功釣到金魚王上來嘅話
不是只靠一股蠻力就行
很危險，我不會再噉樣做了
你説什麼？
你這個小小貓貓型嘅魚餌很有效
真嘅可惜唔好緊，再試試看
果然
果然翁形嘅魚餌效果可能更好
攞鱔水
金魚王
風向現在在改變
小光，我們換個地方吧
釣魚嘅有利位置會因為風向轉變
要再往北邊多一點
那邊應該沒有錯了
我先走了
這次糟了
噉樣會被那個食男搶走有利位置
那個食男真是太過份了你們有沒有事？
糟了，是那個小女孩
她們沒事，不用擔心我們
這啲東西我早就習慣了
沒事…
發生什麼事？
這附近應該是最有利嘅地點我？
是你們嘛？
你們這麼晚才來嘅
別以為我會可憐你們
讓這個位置給你們
皮卡
上吊了，小心點
要小心點
我知道了
我這種反應…
好啊，上啊，皮卡丘
成出十萬伏特喇
上啊，綠狐球
做得不錯，小智這隻…
這隻嘅體型相當不錯
謝謝你，皮卡丘
皮卡丘
來喇…
蚊香泳士，終於到你出場了蚊香泳士
這條真嘅很大條
上啊，蚊香泳士
蚊香泳士，連環巴掌
蚊香泳士，連環球
蚊香泳士好啊
今天釣到嘅金魚王
這條是最大條嘅這次嘅冠軍是我們嘅
喂，怎麼樣你釣到第一條了嘛
懶巴閉
時間剩下最後十分鐘
最後十分鐘
已經沒多少時間剩了我哋返嚟喇喎
你要畀心機啊
問佢
既然係噉，就用個黃牌餘利喇
你話黃牌餘利？
你主計唔通去…
冇錯就係佢喇，小夏特別版4號
果然
終於到到第四版喇
去啦
得咗喇
小夏，小心啲啊
我終止唔會畀佢走甩㗎喇
好大條啊
靠晒你喇，蚊香君
傻？
蚊香君，加油啊
係機會喇，綠狐球
小夏，成功咗喇
呢條真係好大啊
蚊香君，你盡力喇
你做得好好啊
比賽結束
點唔到嘅參賽者
都可以得到參賽紀念獎
係好好嘅紀念品啊
堂堂火箭隊得到呢啲咁冇用嘅嘢就噉開心
噉點得㗎？
講得啱啊，喵
都係因為嗰班細路阻住晒
我哋先贏唔到㗎咋
時到完金…用返嗰招喇，喵
好，最後輪到時藍選手喇
請將你收服到嘅金與黃
放喺水缸入面喇
睇下先，時藍選手嘅金與黃有55公斤重
果然都係畀時藍贏咗啊
好犀利啊，根本一啲難度都冇啊
等陣先啊
仲有我啊
睇埋我嘅金與黃有幾重先喇
加油啊，小夏
真係唔敢相信啊
小夏選手嘅金與黃都係55公斤
對啊
點樣啊？
大家嘅金與黃都係55公斤
噉邊個先至係冠軍啊？
遇到重量一樣嘅情況
大家就要派出拍檔嘅寶
可夢用對戰決定冠軍
用對戰嚟決定？
我嘅拍檔係蚊香泳士，唔會輸㗎
我先至唔會怕你啊
我係絕對唔會輸畀你㗎
蚊香君
尼場對戰係時藍選手對小夏選手
大家將會派出拍檔寶可夢
進行一對一嘅寶可夢對戰
小孩應該冇問題喎
蚊香泳士好難對付㗎，我宣佈
對戰正式開始
嚟啦，蚊香君，去啦
蚊香
上喇，蚊香泳士
蚊香君
比丁格即刻睇下啦
好啦，蚊香泳士，即刻發動攻勢喇
蚊香
嗰啲係咩嚟㗎？
1001330
你呢個問題擦得真係紅我哋都好樂意
解答你呢個問題我哋嘅目標喺破壞中
1007960
維持呢個世界嘅平衡
1010060
用罪惡揾出真理嘅所在我哋兩個
1013240
係微力四尺嘅奸角小次郎
我哋火箭隊不嬲得來去如風
1019300
我哋嘅聽日能夠灌滿營嘅黑暗日子
1022260
反應啊
1025700
係火箭隊
1027980
一二
1029980
上啊
1030700
上我個噉幽幽型魚餌
1035500
真係好煩啊
1036860
人哋喺度對戰緊𠺢嘛
1038440
唔好阻住晒啊
一年份量嘅專武力到手喇
1042260
蚊香君，射出水槍
1043860
蚊香泳士，射出水槍
1050660
苗蛙種子是你喇
1053440
種子…
1054520
苗蛙種子，射出藤邊喇
1060860
做得好啊，苗蛙種子
1062600
種子…
1064400
搞錯喎，問你啲支菇呢個
1066305
係我哋新生父母搶返嚟𠺢嘛
1068500
竟然噉夠膽搶走我哋嘅嘢
1070400
反應啊
1072220
搶嘢嘅人係你哋先岩啊
1073800
上啊，皮卡丘
1074760
射出十萬伏特喇
1081700
結果我哋又係噉？
1083600
同平時一樣好討厭嘅感覺㗎
1088220
好討厭嘅感覺㗎
嗰班阻絕晒嘅人消失晒喇
1092540
啱啊，對戰
1094200
重新開始
1095220
蚊香泳士，你肉掰滾
1100120
蚊香棍
1101180
個種招式
1102360
進化成蚊香泳士之後
1104000
係可以使出格鬥屬性嘅招式
1106140
蚊香棍
1111040
仲唔贏？
1112200
蚊香，蚊香
1113660
蚊香棍啊
1115340
蚊香棍…你做咩冇晒自信喇
1119340
唔通你想繼續比佢哋睇唔起嘛
1121740
蚊香
1124220
可達雅
1128130
郭金魚
1130690
海星星
1131570
仲有郭金魚
1133270
你畀人睇唔起影響嘅唔止係你一個㗎
1136410
仲有可達雅
1137530
郭金魚同海星星
1139190
當然仲有我啊
1141730
你係代表大家喺度戰鬥緊㗎
1143730
蚊香
1149730
你睇下，大家都喺度為你打氣啊
小江之前都講過喇
1153751
就算進化咗，都唔代表佢一定優秀啲㗎
1156530
蚊香棍都有蚊香棍勢力嘅地方𠺢嘛
1159010
蚊香你冇必要因為佢係
蚊香泳士就覺得驚㗎
1166070
蚊香棍
1167690
蚊香
1170010
我睇你哋不如都係認輸罷啦
1171910
蚊香
1172050
蚊香棍
1177610
蚊香泳士
1178840
提機會喇，蚊香棍
1180730
蚊香
1183230
得咗喇
1184420
蚊香泳士，即刻反擊啊
1190650
犀利啊，全部被開晒啊
1192790
做得好啊，蚊香棍
1196980
蚊香
1200410
1200850
蚊香棍，使出水槍喇，蚊香
1205270
蚊香
1206730
蚊香泳士啊
1208670
蚊香泳士失去戰鬥能力
1210770
蚊香棍獲勝
1212050
即係話冠軍係小霞選手
1214510
贏咗就贏咗喇
1215610
蚊香棍好犀利啊
1219000
今次算係我哋輸咗喇
我願意勇敢講承認失敗
1223160
蚊香棍，就有咁多位
1225300
我之前噉話你哋好對唔住啊
1227580
知錯嘅話，就好啦
1235170
小夏，呢啲朱古力點算啊
1237730
呢邊呢啲就係分畀我啲家姐嘅
1240330
呢邊呢啲呢就係分畀小江嘅細佬妹嘅
1243090
嗰啲就係分畀小氏媽媽
1244850
係喇，分畀勞咗大木
博士同小劍果份𠻹喎
1248810
得喇…現在潮都想要係咪呢
1253190
不敢冒果份喇
1255810
冇多想嘗證朱古力㗎，可以淨係唔比我個
1259810
漫長嘅冒險旅程
1261330
冇咁快結束嘅
1266040
Pokemon問你識幾多個
1269040
聽姐歌，唱姐歌
1270860
數到幾多個
1272400
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌
1278690
小拳射，火恐龍
1280740
海星星離多黃
1282440
龍龍蛇毛球
1283940
寶石海星
1287420
鴨醉火獸暴利龍
1288920
蓮刀虧，飲夢莫人
1290680
化石翼龍
1292240
皮可犀，化石虧
1293880
雙大牙齒黑黑龍Pikachu，波波
1297100
妙花種子
1298580
尼多利洛小拉達
1300460
墨海馬妙花花
1302140
三合一次怪
1303480
海賜龍
1307340
小蝙蝠龍噴火龍
1315300
鯉魚王
1316020
飛天托羅
1318240
誰衣布
1319420
勇氣拉
1320160
閃電鳥
1321140
轉角西獸嘟嘟利臭泥
1323480
葛金乳獨角犀牛雷伊布
火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
1328420
巨蟹八邊怪皮皮多邊獸
1349900
咩話？小公要同佢養母嘅小雪
小姐一齊參加寶可夢選美大會？
1354170
但喺呢個時候火箭都又出現喇
佢哋搶走咗選美大會嘅寶可夢
1359330
呢度就交畀我啦
我一定會救返啲寶可夢返嚟㗎
1363810
係一集《精靈寶可夢》
1366010
再見喇，綠尾，《精靈寶可夢》選美比賽
1369910
大家都一齊收服寶可夢喇